---------------------------------------------------
ミライアカリモデル V1.0

イラスト:KEI(@keigarou)
モデラー:(@Digitrevx)

(c)Mirai Akari Project
【Youtube】https://www.youtube.com/user/bittranslate
---------------------------------------------------

ハロー！ミライアカリだよ！
私のモデルでステキな作品を作ってくれたらうれしいなー
秒でファボりに行くからね！


○内容物
MikuMikuDance(MMD)用『ミライアカリ』3Dモデル1種

---------------------------------------------------

○利用規約・禁止事項
モデルデータを利用する前に、利用規約・禁止事項を必ずご確認下さい。
データを使用した時点で以下の内容に全て同意したものとみなします。

-利用規約-
□ミライアカリ3Dモデルデータ(以下、アカリモデル)の権利、及び「ミライアカリ」に関する著作権・知的財産権はミライアカリプロジェクト(Mirai Akari Project)に帰属します。
□アカリモデルを利用したことにより利用者に発生した一切の損害・不利益、その他トラブル等について、ミライアカリプロジェクト及びモデル製作者は（故意又は重過失がある場合を除き）一切の責任を負いません。
□アカリモデルを使用した二次創作物の公開・頒布を行う際には、ライセンス表記 (c)Mirai Akari Project を表示するようにして下さい。
□商用利用など対価が発生する利用については、事前にメールアドレス"info@akari-mir.ai"へお問い合わせくだい。
□アカリモデルの改造・改変データの配布については、データ編集者自身のモデリング・セットアップによる事を原則とし、無断で他の3Dモデルからパーツを移植するなど、他の人に迷惑をかけるような改造や使用を行わないでください。利用規約・禁止事項に沿った改変・配布をお願いします。
□利用規約・禁止事項が改定された場合は、最新のものが優先されます。最新の利用規約・禁止事項に沿った利用を行って下さい。

-禁止事項-
1.アカリモデルの転載・再配布を行うこと。
2.アカリモデルを、別3Dモデルを制作・改変するための素材として使用すること。
3.公序良俗に反する行為や目的、暴力・差別的な表現、反社会的な行為や目的、特定の思想信条や宗教、政治的発言のため、また他の人を不快にさせるためにアカリモデルを利用すること。
4.アカリモデルを用いて第三者の知的財産権その他一切の権利及び名誉を侵害すること。
5.ミライアカリプロジェクト公式の制作物であると誤認されるような使用を行うこと。
6.その他、ミライアカリプロジェクトが不適切と判断する行為に利用すること。

---------------------------------------------------
-更新履歴-
2017.12.25 Ver1.0公開




